
**Relevant DB description Concepts:**
1. - số cú đánh ba (loại_ba_người): số cú đánh giúp lên base thứ ba
- số cú home run (hr): số cú home run
- số lần đi bộ (bb): số lần đi bộ
2. - số cú đánh trúng (h): số cú đánh trúng
- số cú đánh đôi (loại_hai_người): số cú đánh giúp lên base thứ hai
- số cú đánh ba (loại_ba_người): số cú đánh giúp lên base thứ ba
3. - số pha loại hai cầu thủ (dp): số pha loại 2 cầu thủ
- số pha loại ba cầu thủ (tp): triple plays – số pha loại 3 cầu thủ
- số bóng catcher để lọt qua (pb): số bóng catcher để lọt qua
4. - số trận ở vị trí second base (g_2b): số trận ở vị trí second base
- số trận ở vị trí third base (g_3b): số trận ở vị trí third base
- số trận ở vị trí shortstop (g_ss): số trận ở vị trí shortstop