
**Relevant DB description Concepts:**
1. - số pha loại hai cầu thủ (dp): số pha loại 2 cầu thủ
- số pha loại ba cầu thủ (tp): triple plays – số pha loại 3 cầu thủ
- số bóng catcher để lọt qua (pb): số bóng catcher để lọt qua
2. - số lỗi phòng ngự (e): số lỗi phòng ngự
- số pha loại hai cầu thủ (dp): số pha loại 2 cầu thủ
- số bóng catcher để lọt qua (pb): số bóng catcher để lọt qua
3. - lỗi di chuyển của pitcher (bk): lỗi di chuyển của pitcher
- tổng số batter đối đầu (bfp): tổng số batter đối đầu
- số trận pitcher kết thúc (gf): số trận pitcher kết thúc
4. bảng: thành tích phòng ngự
- mã định danh cầu thủ (id_cầu_thủ): mã định danh của cầu thủ
- năm (năm): năm ghi nhận thành tích