
**Relevant DB description Concepts:**
1. - số lần ném bóng hỏng (wp): wild pitches – số lần ném bóng hỏng
- số lần đối thủ cướp base thành công (sb): số lần đối thủ cướp base thành công
- số lần bắt được đối thủ khi cướp base (cs): số lần bắt được đối thủ khi cướp base
2. - số lần đi bộ cố ý (ibb): đi bộ cố ý
- số lần bị bóng ném trúng người (hbp): bị bóng ném trúng người
- số lần đánh hi sinh (sh): đánh hi sinh (bunt)
3. - số lần loại đối thủ bằng strikeout (soa): số lần loại đối thủ bằng strikeout
- số lỗi phòng ngự (e): số lỗi phòng ngự
- số pha loại hai cầu thủ (dp): số pha loại 2 cầu thủ
4. - số trận ở vị trí pitcher (g_p): số trận ở vị trí pitcher
- số trận ở vị trí catcher (g_c): số trận ở vị trí catcher
- số trận ở vị trí first base (g_1b): số trận ở vị trí first base