
**Relevant DB description Concepts:**
1. - số pha loại hai cầu thủ (dp): số pha loại 2 cầu thủ
- số pha loại ba cầu thủ (tp): triple plays – số pha loại 3 cầu thủ
- số bóng catcher để lọt qua (pb): số bóng catcher để lọt qua
2. - lỗi di chuyển của pitcher (bk): lỗi di chuyển của pitcher
- tổng số batter đối đầu (bfp): tổng số batter đối đầu
- số trận pitcher kết thúc (gf): số trận pitcher kết thúc
3. - số lỗi phòng ngự (e): số lỗi phòng ngự
- số pha loại hai cầu thủ (dp): số pha loại 2 cầu thủ
- số bóng catcher để lọt qua (pb): số bóng catcher để lọt qua
4. - số lần đi bộ cố ý của đối thủ (ibb): đi bộ cố ý của đối thủ
- số lần ném bóng hỏng (wp): số lần ném bóng hỏng
- số lần ném trúng batter đối thủ (hbp): số lần ném trúng batter đối thủ