**Similar SQL Examples:**
1. Question: cho biết số lượng các đánh giá với nhiều hơn 3 sao
   SQL: select count ( * ) from xếp hạng đánh giá where số sao đánh giá > 3
   Database: movie_1
2. Question: những đội nào có nhiều hơn 3 lần bị loại
   SQL: select đội from lần bị loại group by đội having count ( * ) > 3
   Database: wrestler
3. Question: có bao nhiêu đánh giá phim có nhiều hơn 3 sao
   SQL: select count ( * ) from xếp hạng đánh giá where số sao đánh giá > 3
   Database: movie_1
4. Question: cho biết id của các sản phẩm đã được đặt hàng nhiều hơn 3 lần hoặc có tổng số tiền mua vào nhiều hơn 80000
   SQL: select id sản phẩm from mặt hàng được đặt group by id sản phẩm having count ( * ) > 3 union select id sản phẩm from nhà cung cấp sản phẩm group by id sản phẩm having sum ( tổng số lượng đã mua ) > 80000
   Database: department_store