**Similar SQL Examples:**
1. Question: cho biết số lần mà số lượng người lớn và số lượng trẻ em ở trong phòng đạt đến sức chứa tối đa của phòng
   SQL: select count ( * ) from lượt đặt phòng as t1 join phòng as t2 on t1.phòng = t2.id phòng where t2.sức chứa tối đa = t1.người lớn + t1.trẻ_em
   Database: inn_1
2. Question: tìm số lượng phòng có giưỡng ' cỡ lớn '
   SQL: select count ( * ) from phòng where loại giường = "King"
   Database: inn_1
3. Question: có bao nhiêu phòng có giưỡng ' cỡ lớn '
   SQL: select count ( * ) from phòng where loại giường = "King"
   Database: inn_1
4. Question: tìm số lượng các trường đại học có học phí cao hơn mức trung bình
   SQL: select count ( * ) from học phí where học phí > ( select avg ( học phí ) from học phí )
   Database: csu_1