**Similar SQL Examples:**
1. Question: những cầu thủ nào không có hồ sơ tử vong cho biết họ và tên của những cầu thủ này
   SQL: select tên , họ from cầu thủ where năm mất = ""
   Database: baseball_1
2. Question: tìm những cầu thủ có tên chứa chữ cái ' a '
   SQL: select distinct tên cầu thủ from cầu thủ where tên cầu thủ like "%a%"
   Database: soccer_2
3. Question: hiển thị danh sách bao gồm các vị trí khác nhau mà các cầu thủ đã chơi trong buổi thử sức
   SQL: select count ( distinct vị trí cầu thủ ) from buổi thử sức
   Database: soccer_2
4. Question: cho biết tên của tất cả những cầu thủ đã được nhận trong quá trình thử sức và tên của các trường đại học mà họ đang theo học
   SQL: select t1.tên cầu thủ , t2.tên trường đại học from cầu thủ as t1 join buổi thử sức as t2 on t1.id cầu thủ = t2.id cầu thủ where t2.quyết định = "yes"
   Database: soccer_2