
**Relevant DB description Concepts:**
1. - tên đệm (tên_đệm): tên đệm của cầu thủ
- cân nặng (cân_nặng): cân nặng của cầu thủ
- chiều cao (chiều_cao): chiều cao của cầu thủ
2. - mã định danh cầu thủ (id_cầu_thủ): mã định danh của cầu thủ
- năm sinh (năm_sinh): năm sinh của cầu thủ
- tháng sinh (tháng_sinh): tháng sinh của cầu thủ
3. - mã định danh giải đấu (id_giải_đấu): mã định danh của giải đấu
- mã định danh cầu thủ (id_cầu_thủ): mã định danh của cầu thủ
- số trận tham gia toàn bộ (g_toàn_bộ): số trận tham gia toàn bộ
4. - mã định danh cầu thủ (id_cầu_thủ): mã định danh của cầu thủ
- năm (năm): năm ghi nhận thành tích
- thời gian chơi bóng (thời_gian_chơi_bóng): số mùa hoặc số đội cầu thủ tham gia trong năm đó
5. bảng: giải đấu của tất cả các ngôi sao
- mã định danh cầu thủ (id_cầu_thủ): mã định danh của cầu thủ
- năm (năm): năm diễn ra giải đấu all-star
6. - mã định danh cầu thủ (id_cầu_thủ): mã định danh của cầu thủ
- mã định danh đội (id_đội): mã định danh của đội
- mã định danh giải đấu (id_giải_đấu): mã định danh của giải đấu